A third person in
se filtra una tercera persona en la vida
Daniel Sancho's life is leaked a third person with
de Daniel Sancho una tercera persona con
whom Daniel would maintain a
la que Daniel mantendría una vida
parallel life we ​​are talking about Laura his
paralela estamos hablando de Laura su
official girlfriend we are talking about Edwin Arrieta
novia oficial hablamos de Edwin Arrieta
who would be a lover from whom he would be
quien sería un amante al que le estaría
taking money and a third person
sacando la pasta y una tercera persona
Alba the press defines her as an influencer
Alba la prensa la define como influencer
this girl would know many details of
esta chica conocería muchos detalles de
the relationship between Daniel and Edwin Arrieta
la relación entre Daniel y Edwin Arrieta
and could be a key piece in the case
y podría ser una pieza clave en el caso
if she is willing to testify until
si está dispuesta a testificar hasta
now we had learned from
ahora habíamos sabido por el propio
Daniel Sancho himself that he had a
Daniel Sancho que mantenía una relación
stable relationship with a girl named
estable con una chica que se llamaba
Laura we have been
Laura de esta Laura hemos estado
talking a lot about this Laura in recent days the
hablando en los últimos días mucho la
girl is hiding in a town in the
chica está escondida en un pueblo en la
Sierra de Madrid and belongs to a
Sierra de Madrid y pertenece a una
family apparently very powerful very
familia Al parecer muy poderosa muy
wealthy with a lot of money very millionaire they
pudiente con mucho dinero muy millonaria
are the owners of an important
son dueños de una importante marca de
automotive brand we have Laura who is the
automoción tenemos a Laura que es la
girlfriend with whom he had been together for five years
novia con la que llevaba cinco años
Laura leaves Daniel in May
juntos Laura deja a Daniel en mayo
because she finds out that he is with another girl
porque se entera que está con otra chica
named Alba
que se llama Alba